베를린
- 아, 베를린이요?
- (분옥) 응
갑자기 거긴 왜요?
어머, 내가 말 안 했니?
지난번에 방팅 해서 만난
내 파트너가
(분옥) 베를린대학 경제학과
대학원생이잖니
나보고 보고 싶다고 오라는데
갈까?
[분옥의 웃음]
아유, 정말 5천만 원 생겨서
베를린으로 날아갔으면 좋겠다
[분옥의 설레는 신음]
[풀벌레 울음]
[어두운 음악]
[살짝 웃는다]
(수호) 죄송해서 어쩌죠?
저 선약이 있어서
음악회는 혼자 가셔야겠네요
아…
(분옥) 방팅을 나온 놈이
선약이 있다고?
아, 개새끼
눈치 깐 거야
내가 대학생 아닌 거
(영로) 아니, 남보다 더 배웠으면
사회를 위해서
보탬이 될 생각을 해야죠
왜 데모를 해요
맨날 이렇게 싸워 봤자
부서지고 망가지는 건 누구야
데모할 때마다 식구들은
얼마나 애가 타는데
그래도 난
오빠분이 멋있다고 생각하는데요
[잔잔한 음악]
[헛웃음]
멋있긴
[영로가 비닐을 부스럭거린다]
지금 자기도 멋있다는 말이네?
나 그런 소리 많이 듣는데
[피식 웃는다]
치…
그럼 뭐, 그 목걸이 같은 것도
여자한테 받았겠네요?
(수호) 아…
이거요?
그렇죠
아…
아, 그렇구나
[비닐을 부스럭거린다]
아참, 깜빡했네
리포트 써야 되는데
(영로) 저 갈게요
[문이 탁 열린다]
[풀벌레 울음]
[한숨]
[새가 지저귄다]
[테이프가 드르륵 돌아간다]
[영로를 툭툭 친다]
[영로가 새근거린다]
영로야
(설희) 은영로!
[영로의 졸린 신음]
깨우라며
(영로) 왜
아, 일요일이잖아
너 그 남자 아침 안 챙겨?
응?
[한숨]
너
그 남자 밥 나르려고
도시락 통까지 산 거 아니야?
[짜증 섞인 한숨]
[영로의 한숨]
[새가 지저귄다]
[다가오는 발걸음]
[부드러운 음악]
(영로) 여기요
맛있게 드세요
아…
그, 리포트도 아직 못 썼고
방 청소도 해야 되고
일요일이라 좀 바빠서요
[문이 달칵 여닫힌다]